एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 15=
महारानी,
आप जीवंतता से भरे हुए दिखते हैं।
क्या कल रात तुम अच्छे से सोए?
अच्छी तरह से पर्याप्त।
हुआन ज़ोंग.
कल रात...
कल रात तुमने मेरी अच्छी तरह सेवा नहीं की।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
तुम महल की दासी बन जाओगी।
यह वर्दी भयानक दिखती है.
पास रहो।
क्या आपको इतना बातूनी होना चाहिए?
नहीं भाई...
आपने मुझे क्या कहा था?
नहीं, महोदय.
इसके बारे में सोचो.
इस वर्दी का रंग
सचमुच घटिया है.
अगर मैं बेहतर कपड़े पहनूं,
क्या मैं काम नहीं करूंगा
अधिक उत्साह के साथ?
क्या?
आप पहनना चाहते हैं
शाही सेवक के वस्त्र?
नहीं, मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
याद करना।
दूसरे राजकुमार की सेवा करना
आपके लिए यह बहुत सम्मान की बात है.
हाँ।
तो क्या आप मुझे बता सकते हैं?
दूसरे राजकुमार को आमतौर पर क्या पसंद है
को खाने के
या मनोरंजन के लिए?
क्या आप दूसरे राजकुमार की जांच करने की हिम्मत रखते हैं?
(हुआन ज़ोंग को पहले से ही मुझ पर शक है)
(सम्राट का जासूस होने का)
(अगर मेरे बारे में अफ़वाहें फैलती हैं)
(उसके बारे में पूछताछ करना
विनाशकारी होगा।)
नहीं वाकई में नहीं।
मैं तो बस यही चाहता था
बेहतर समझने के लिए
उसकी सेवा कैसे करें.
महल के नियमों को याद रखें
और परेशानी से बचें.
याद करना।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
यह वर्दी
आपका एक्सेस टोकन है.
आप केवल दूसरे राजकुमार की सेवा कर सकते हैं।
यदि आप महामहिम को परेशान करते हैं
या अन्य महलों के रईसों,
इससे आपकी जान जा सकती है.
हाँ।
(यदि मैं सम्राट को नहीं मार सकता तो मैं उसे कैसे मार सकता हूं)
(उनके कक्ष तक पहुंचें?)
(मैं नहीं कर सकता)
(यहाँ मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करें।)
(यदि सचमुच मेरा सिर काट दिया जाए...)
(रहने भी दो।)
(मुझे पहले कोई दूसरा रास्ता ढूंढना चाहिए।)
महारानी।
क्या हुआ?
कुछ भी नहीं।
चूँकि तुम जाग रहे हो,
मुझे अपने कपड़े धोने दो, ठीक है?
कपड़ा।
अनाड़ी।
यह गंध कैसी है?
मेज से चंदन की खुशबू आ रही है।
आप टेबल साफ़ करने वाले कपड़े का इस्तेमाल कर रहे हैं
मेरे हाथ पोंछने के लिए?
मुझे अपने हाथ पोंछने दो।
रुको।
तुम्हारे कपड़े चिथड़ों से भी अधिक गंदे हैं।
दूर जाओ!
महारानी,
मुझे एक मौका दो
कृपया, अपने आप को छुड़ाने के लिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरे साथ इतना विनम्र क्यों?
आओ, ठीक से बैठो।
धीरे से!
माफ करना मेरी गलती है।
यह दुखदायक है!
प्रदीप्त करना।
मैं हेयरस्टाइलिंग में कुशल हूं।
मैंने तुमसे कहा था ना कि दर्द होगा। तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आपके संचालन से,
मैं गंजा हो जाऊंगा.
लेकिन टाइट स्टाइलिंग
आपको आकर्षक दिखाता है,
सही?
मेरे सभी वर्षों में,
मैंने पहले कभी इस तरह से कपड़े नहीं पहने थे।
आपका कौशल प्रभावशाली है.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
यह क्या है?
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
ये
किसी फूलदान से निकले चीनी मिट्टी के टुकड़े होने चाहिए।
लेकिन वास्तव में मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
केवल मैं
यह फूलदान गलती से टूट गया।
अलावा,
ये छोटे-छोटे टुकड़े
संभवतः किसी को चोट नहीं पहुंचा सकते.
हाँ, वे नुकसान नहीं पहुँचा सकते,
लेकिन वे आपकी लापरवाही को उजागर करते हैं।
इसे साफ़ करो.
समझ गया।
हड़पना बंद करो.
मैं बहुत सारा सामान लाया हूं।
सभी के लिए पर्याप्त.
देखना।
इस बार सम्राट ने जो जासूस भेजा था
बहुत ही विचित्र कार्य करता है।
उसने हमसे क्यों नहीं पूछा?
जहाँ दूसरा राजकुमार है
लेकिन यहाँ तो सिर्फ मछलियों को खाना खिलाना है?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
उसे करने दो
जो भी वह चाहती है.
हम बस सब कुछ
महामहिम को रिपोर्ट करेंगे।
आपने
मेरी मछली का खाना खा लिया.
अब, इस स्थिति का विश्लेषण करने में मेरी मदद करें।
जान पड़ता है
मैं नहीं कर पाऊँगा
अभी के लिए सम्राट को मार डालो।
लेकिन मैं यूँ ही बेतरतीब ढंग से नहीं बना सकता
हुआन ज़ोंग ने अपने पिता को भी मार डाला।
यह तो अतार्किक बात है।
अब भी उसे मुझ पर भरोसा नहीं है।
यदि मैं लापरवाही से काम करूँ,
क्या मैं उसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
नहीं।
मुझे कोई दूसरा रास्ता ढूंढना होगा.
मुझे हुआन ज़ोंग को अपनी याद दिलानी होगी।
अगर वह मुझे याद रख पाता,
उसे एहसास होगा
यहाँ सब कुछ
पूरी तरह से फर्जी है.
वह बहुत होशियार है.
वह निश्चित रूप से अपने भीतर के दानव को तोड़ देगा।
लेकिन
मैं उसे कैसे याद दिला सकता हूँ?
धन्यवाद, मछली.
जब यह ख़त्म हो जाएगा,
भोजन अंतहीन होगा.
वह जासूस
क्या आपने सारी सुबह मछली खिलाई?
हाँ।
भी,
महामहिम के दरबार में उपस्थित होने के बाद,
उसने दावा किया
वह अभी भी भूखी थी
और रसोईघर में खूब सारा खाना खाया।
उसने तो तुम्हारी सारी पेस्ट्री भी खा लीं
आज के लिए.
चूँकि आपने कहा
वह जो चाहे कर सकती है,
हमने उसे रोकने की हिम्मत नहीं की।
क्या
एक नई रणनीति.
तुम यहाँ अकेले क्या कर रहे हो?
महारानी,
आओ देखो.
सभी कोइ मछलियाँ पेट के बल हैं।
वे सब मर चुके हैं.
तुमने इन मछलियों को ज़हर दे दिया।
नहीं।
मैंने उन्हें ज़हर नहीं दिया.
मुझे नहीं पता क्या हुआ.
कौन सी योजना...
आप क्या योजना बना रहे हैं?
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
मुझ पर इस तरह से घात लगाने का?
अगली बार गहरा तालाब चुनें।
यह इतना उथला है कि इसमें डूबना मुश्किल है।
मेरा सचमुच कभी भी आपको नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
केवल मैं
वांछित
आपको याद करने में मदद करने के लिए
अतीत में क्या हुआ था.
आपने पहले उल्लेख किया था
वे मुझे अतीत को याद करने में मदद करना चाहते थे।
यह क्या है?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
आपको कहानी बनानी चाहिए
इस बार यह बात अधिक विश्वसनीय है।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
तो वापस,
मैं एक मेहतर का पीछा कर रहा था
जब मैं गलती से गिर गया
एक पहाड़ी से नीचे.
तब
आप नदी के किनारे दिखाई दिए
अपने परिचारक लिन हू के साथ।
मैंने पहले लिन हू का नाम नहीं सुना था ।
नहीं।
उस समय, मैं
मैला ढोने वालों को पकड़ने पर ध्यान केन्द्रित किया गया।
मैं पानी में गिर गया
और तुम्हें अपने साथ खींच लिया।
फिर गलती से...
गलती से मैंने तुम्हारे कपड़े खींच लिए
तुरन्त।
य-तुम्हें अब याद नहीं है।
ठीक है, बहुत हो गया।
बात करना बंद करें।
रुको, अभी और भी कुछ है...
वह हमारा था
पहली मुलाकात.
आप उस सड़क पर थे.
आपके सुन्दर रूप के कारण,
नवजात आत्मा बुजुर्ग
आपको सार्वजनिक रूप से परेशान करने की कोशिश की गई।
यदि आप याद नहीं कर सकते तो रहने दीजिए।
इतना कठोर होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
बकवास।
मैं...
मैं सच कह रहा था.
ऐसा लगता है कि मैं पानी में गिर रहा हूँ
अभी भी हुआन ज़ोंग नहीं बना सकते
मुझे याद करो।
मुझे एक और योजना की जरूरत है.
कुछ अधिक साहसिक और भव्य,
जो हुआन ज़ोंग को मजबूर करेगा
मुझे याद रखने के लिए.
महल का अनुमान लगाओ
उसके पास वे चीजें नहीं हैं।
आपको महसूस कराने के लिए
पीठ में वही छुरा घोंपा
आपने युआनजी संप्रदाय में किया था,
मुझे यह करना होगा।
शाही महल को दोष दें
वास्तविक विषाक्त पदार्थों की कमी के कारण।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
मैने कुछ नहीं किया.
कुछ नहीं?
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूँ
पिताजी क्या सोच रहे थे।
उसने तुम्हें यहाँ क्यों भेजा?
भले ही तुम मुझे नुकसान पहुँचाना चाहते थे,
क्या आप कुछ दिमाग का इस्तेमाल नहीं कर सकते?
एक फुट मृत सुनहरी मछली का तालाब
मुझे डुबाने के लिए?
नाखून-आकार
गुलाब के कांटे
मुझे चाकू मारने के लिए?
मैने कभी नही देखा
एक जासूस जो तुम्हारे जैसा ही अयोग्य है।
सही?
बताया तो
मैं जासूस नहीं हूं.
मैंने कहा तुम अयोग्य हो,
ऐसा नहीं है कि आप जासूस नहीं हैं.
अगर तुमने मुझ पर भरोसा किया होता,
मुझे इसकी आवश्यकता नहीं होगी
ये सब गड़बड़ियां करने के लिए.
तुम्हारा वह लकड़ी का सिर
कभी बुद्धि प्राप्त नहीं होती।
अब यह मेरी गलती है?
बिल्कुल!
यह सब तुम्हारा दोष है.
लेकिन
तुमने मेरी रक्षा की
और घायल हो गया।
तो मैं
इसे फिसलने दो।
ठीक है।
मैं कर्तव्यों से घिरा हुआ हूं।
मेरे पास आपके खेलों के लिए समय नहीं है।
चुप रहो
और अस्तबल में काम करते हैं।
वैसे भी तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है.
हर जगह एक जैसा ही है।
अस्तबल...
क्या? अस्तबल?
अब से,
आप इस जगह को अकेले ही संभाल लेंगे.
अपने आप से?
एस-ऐसा...
अब से,
चलो अच्छी तरह से साथ हो जाओ.
मुझे बताओ।
हुआन ज़ोंग मेरे प्रति बहुत क्रूर है।
उसने मुझे अकेला छोड़ दिया
इस गंदे अस्तबल में.
ओह, घोड़ा.
मुझे बताओ।
कैसे
क्या मैं उसे अपनी याद दिला सकता हूँ?
अब, वह नहीं करता
मुझ पर कोई दया दिखाओ.
मैं नहीं कर सकता
इसे जारी रहने दें.
तुम मुझसे बात भी क्यों नहीं करोगे?
आप
वे बिल्कुल हुआन ज़ोंग की तरह हैं।
तुम निर्दयी हो
और उनकी याददाश्त कमजोर होती है।
स्थिर हाथ.
जाओ मेरे घोड़े को खाना खिलाओ.
जब यह साफ़ हो जाए,
इसे उचित देखभाल दें.
यह घोड़ा बहुत मजबूत है।
यह असाधारण लग रहा है.
हुआन ज़ोंग को यह कहाँ से मिला?
यह एक उपहार है
अपने सहकर्मी से.
लेकिन क्यों
क्या वे
दूसरे राजकुमार को उपहार?
उसके मामलों में हस्तक्षेप मत करो.
बस इस घोड़े की ठीक से देखभाल करो।
यहाँ।
बुनियादी देखभाल के अलावा,
वह कभी-कभी घोड़ों से बहस करती है,
और यहां तक ​​कि
अपने पसंदीदा घोड़े को सजाया
आभूषणों के साथ.
मुझे बताओ।
वह ऐसा क्यों कर रही है?
ये सब बेतुकी बातें?
महाराज, कृपया मुझे ज्ञान प्रदान करें।
मेरे द्वारा इसका निर्धारण नहीं किया जा सकता।
महत्वपूर्ण बात यह है
कि उसके दावे बेतुके हैं
अजीब तरह से प्रशंसनीय लगता है.
महारानी,
वर्षों तक आपकी सेवा करने के बाद,
मैने कभी नही देखा
कोई बहुत विचित्र व्यक्ति.
क्या उसकी बातें सच हो सकती हैं?
मुझे बताओ।
कोमा से जागने के बाद से,
क्या मैंने कभी अनुभव किया है
स्मृति क्षीणता
पिछली घटनाओं के बारे में?
महारानी,
मैं बचपन से ही आपके साथ रहा हूं।
यदि आप सचमुच याद नहीं कर सके
पिछली घटनाएँ,
फिर भी तुम मुझे कैसे पहचानोगे?
तुम नई नौकरानी हो
अस्तबल का प्रबंधन
मेरे भाई के लिए?
आपका भाई?
आप कौन हैं?
अभिमानी!
क्या आप युवराज के सामने झुकने का साहस नहीं कर सकते?
नमस्कार, महामहिम!
मैंने सुना मेरे भाई
एक बढ़िया घोड़ा हासिल किया.
कहाँ है?
मैं इस पर सवारी करना चाहता हूं।
इसे सरपट दौड़ाओ।
तेज़ और तेज़!
और तेज!
महारानी,
यह घोड़ा यहाँ नया है
और इस जगह से अपरिचित हूँ।
तेज़ और तेज़!
महारानी,
घोड़ा अनियंत्रित रहता है।
सावधानी से चलायें.
मैंने कुछ गिरा दिया.
मुझे उतरने में मदद करें.
धीरे चलिए, महाराज!
मेरे भाई ने इसे मुझे पहले ही दे दिया था।
कृपया रोना बंद करो.
ऐसा संकट
आपके स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचाता है.
मेरे भाई ने इसे मुझे पहले ही दे दिया था।
यह तो महज आटे की मूर्ति है।
रोना बंद करो.
ठीक है. कोई बात नहीं.
अब और आँसू नहीं!
(क्या हुआन ज़ोंग भी उतना ही जीवंत होगा)
(और उसके जैसा प्यारा)
(जब वह बच्चा था?)
(लेकिन उसने ऐसा क्यों किया है)
(ऐसा हो जाना...)
मुझे बताओ
आपकी अन्य इच्छाएँ.
मैं आपके लिए कुछ भी बना सकता हूं।
यदि आप इसकी कल्पना कर सकते हैं,
मैं इसे आकार दे सकता हूं.
वास्तव में?
हाँ।
तो फिर मैं चाहता हूं...
मैं...
जो कुछ भी मैं चाहता हूँ,
यह अब पहले जैसा नहीं रहेगा।
वह सरल है।
आप हुआन से पूछ सकते हैं...
आप दूसरे राजकुमार से पूछ सकते हैं
तुम्हें एक नया आकार देने के लिए,
सही?
माँ के निधन के बाद,
मेरा भाई बहुत व्यस्त हो गया।
कोई भी मेरे साथ सामान्य रूप से नहीं खेलता।
मेरे आस-पास के हिजड़े और अंगरक्षक
केवल इन वाक्यांशों को दोहराएँ.
सावधान रहें, महाराज!
रोओ मत, महाराज!
कितना उबाऊ है.
इस बारे में कैसा है?
बस मुझे बताओ
आप क्या खाना चाहते हैं
और आप क्या खेलना चाहते हैं.
मैं
उन सभी को पूरा करना सुनिश्चित किया जाएगा।
वास्तव में?
हाँ।
इसके बाद क्या हुआ?
क्या मास्टर झोंग शी ने उस जानवर को पकड़ लिया?
बेशक, उन्होंने ऐसा किया।
मास्टर झोंग शी
उसने अपनी तलवार जानवर पर तान दी।
क्या चल रहा है?
मुझे नीचा दिखाया!
महाराज, शांत रहें।
भाई भाई!
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचने दूंगा.
महाराज! कोई!
क्या क्राउन प्रिंस घायल हैं?
महामहिम, कृपया निश्चिंत रहें।
महामहिम को केवल सदमा लगा।
कोई शारीरिक नुकसान नहीं हुआ।
वह कुछ देर आराम करने के बाद जाग जायेगा।
तुम जा सकते हो।
समझा।
महारानी,
जासूस जाग गया है.
हुआन ज़ोंग.
इस जगह क्या है?
क्या आप जानते हैं
तुम यहाँ क्यों हो?
मैं...
मुझे ऐसा लग रहा था
अपने भाई को घुड़सवारी कराने के लिए।
तभी घोड़ा घबरा गया
और अचानक पागल हो गया,
हम दोनों को फेंक दिया.
आपके भाई, युवराज...
क्या वह ठीक है?
क्या वह घायल था?
आप मुझे बताएं।
क्या आप चाहते हैं कि वह घायल हो या नहीं?
मैं नहीं समझता।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
तुम्हें समझ नहीं आया?
क्या मेरे पिता ने तुम्हें यहां भेजा है?
मात्र के बाद
कुछ दिनों तक तुम्हें नज़रअंदाज़ करके,
क्या आप अब और इंतजार नहीं कर सकते?
हुआन ज़ोंग, कृपया सुनो।
वहाँ अवश्य होना चाहिए
यहाँ कुछ ग़लतफ़हमी है।
ग़लतफ़हमी?
यदि आपके पास योजनाएँ हैं,
उन्हें मेरी ओर निर्देशित करें।
आप एक बच्चे को क्यों निशाना बना रहे हैं?
वह केवल छह साल का है।
उसे खाना खत्म करने के लिए मनाने की ज़रूरत पड़ती है,
और दुःस्वप्न से रोता है।
आप उसे कैसे चोट पहुंचा सकते हैं?
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
मैने नहीं किया.
मैं उसे कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
मैं वास्तव में नहीं था.
दिखावा करना बंद करो.
मैं इसे आखिरी बार कहूंगा.
यदि आपके पास भविष्य के लिए कोई योजना है,
उन्हें मेरी ओर निर्देशित करें।
मेरे भाई को फिर से छुओ,
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप कोई अवशेष न छोड़ें।
हुआन ज़ोंग,
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था.
मुझ पर भरोसा करें।
बात नहीं कर रहा?
आपमें कुछ साहस तो है।
अच्छा।
बेई जून.
हुआन ज़ोंग,
तुम क्या कर रहे हो?
तुम क्या कर रहे हो? मुझे जाने दो।
मैं कभी भी महिलाओं को नुकसान नहीं पहुंचाता.
पर पहले,
वह मेरे परिवार को नुकसान नहीं पहुंचा सकती.
मैने नहीं किया.
मैं कसम खाता हूं कि यह मैं नहीं था।
शाही महल में पले-बढ़े,
मैंने एक मूलभूत सत्य सीखा।
बहुत आसानी से बोले गए शब्द
कभी भी भरोसा नहीं किया जाना चाहिए.
मैं सचमुच जासूस नहीं हूं।
मुझ पर भरोसा करें।
बेई जून,
कुछ ऐसा चुनें जिसे आप चला सकें।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
हुआन ज़ोंग,
मैं आपके भाई को कभी नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा।
मैं आपको सलाह दूंगा कि आप इंतजार करना बंद कर दें।
चूँकि आपने पहले ही निर्णय ले लिया है
मैं तुम्हारे पिता द्वारा भेजा गया जासूस हूँ,
मुझसे पूछताछ करने की ज़हमत क्यों उठाई?
चिंता मत करो।
मैं अब तुम्हें नहीं मारूंगा.
अभी समय नहीं आया है.
लेकिन मैं तुम्हें कष्ट दे सकता हूं।
उसे असहाय होकर देखने दो।
वह महान होगा।
समय बर्बाद करने के बजाय,
तुम्हे करना चाहिए
जाँच करना
वह घोड़ा क्यों
अचानक पागल हो गया.
उसे शांत करने के लिए कहीं और ले जाओ।
जब समय आए, तो ध्यान से सोच लेना
मुझसे बात करने से पहले.
अगर मैं उदार महसूस कर रहा हूँ,
मैं तुम्हें एक अक्षुण्ण शव दे सकता हूं।
क्या बात आपको मुझ पर विश्वास दिलाएगी?
अगर मेरे पिता पूछें
तुम्हारा अंत कैसे हुआ,
मैं पहले दुःख का नाटक करूंगा।
मैंने यह आपसे सीखा है.
तब मैं उससे कहूंगा कि तुम
कालकोठरी में ठोकर खाकर गिर पड़े।
नौकरों ने तुम्हें ढूंढने की कोशिश की लेकिन असफल रहे।
जब उन्होंने तुम्हें पाया,
आप पहले से ही बेजान थे.
यहाँ रहें।
हुआन ज़ोंग.
बेई जून,
उस पागल घोड़े को मार डालो।
किसी शव-परीक्षक से इसकी गहन जांच करवाएं।
समझा।
इतनी ठंड।
हुआन ज़ोंग.
यहाँ बहुत ठंड है।
यहाँ सचमुच बहुत ठंड है।
मुझे बाहर निकालो।
नहीं।
यदि मैं अभी अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग करूँ,
सभी पिछले प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे.
मैं यह नहीं कर सकता.
नहीं।
मुझे कोई दूसरा रास्ता ढूंढना होगा.
मुझे शांत होने की जरूरत है.
कोई रास्ता सोचो.
हुआन ज़ोंग,
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकालूंगा.
फिर से विचार करना।
कोई दूसरा रास्ता खोजो.
हुआन ज़ोंग.
भाई।
युवराज जाग गया है!
सचमुच स्वर्ग का आशीर्वाद.
स्वर्ग का आशीर्वाद.
भाई।
चिकित्सक को बुलाओ.
हाँ।
आपको कैसा लगता है?
भाई।
क्राउन प्रिंस खतरे से बाहर हैं।
मैं लिखूंगा
कुछ शांत करने वाली जड़ी-बूटियाँ
महामहिम के लिए.
चुप रहो, तुम अभी जागे हो।
कोई अन्य निर्देश?
महामहिम युवा
और प्रभावशाली हैं।
लेकिन उनका शारीरिक गठन
शीघ्र स्वास्थ्य लाभ सुनिश्चित करता है।
मैं विदा लेता हूं।
भाई,
चिकित्सक ने कहा कि मैं ठीक हूं।
मैं सचमुच ठीक हूं।
ठीक है।
थोड़ी देर और आराम करो.
तुम्हे याद है
तब क्या हुआ था?
पहले तो सब कुछ सामान्य था।
तभी घोड़ा अचानक पागल हो गया।
अरे हां।
वह कैसा है
अब महल की नौकरानी?
महल की नौकरानी?
हाँ।
घोड़ा अचानक पागल हो गया
और हमें नीचे गिराने की कोशिश की।
इसे बिल्कुल भी नहीं रोका जा सका।
जब हम गिरे,
यह महल की वह नौकरानी थी
जिसने मुझे अपने शरीर से ढक लिया।
उसने मुझे बचाया.
यदि वह न होती,
मैं शायद घायल हो गया हूं।
उस महल की नौकरानी ने तुम्हें बचाया?
भाई,
वह महल की दासी कहाँ है?
अभी?
वह कैसी है?
क्या वह घायल है?
महारानी,
कोरोनर यहाँ है।
समझ गया।
महारानी,
यह है जो मैंने पाया
उस डरे हुए के पेट में
घोड़ा।
कोई असामान्यता?
हाँ।
यह एक जहरीली जड़ी बूटी है
जिसे बेल ग्रास कहा जाता है।
जब जानवर इसे खाते हैं,
वे पागल हो जाते हैं.
लेकिन इस घास की एक अनोखी विशेषता है।
घोड़ों में लक्षण नहीं दिखते
इसे खाने के तुरंत बाद.
यह काम नहीं करेगा
सात से दस दिन बाद तक,
पूरी तरह अवशोषित हो जाने के बाद
शरीर द्वारा.
सात से दस दिन?
क्या आपको यकीन है?
हाँ मैं हूँ।
राज्य के आधार पर
घोड़े के पेट में इस घास का,
यह मौजूद था
लगभग सात से दस दिन।
महारानी,
आपने शेड्यूल किया
कल इस पर सवारी करने के लिए
ड्यूक निंग से मिलने के लिए
और अन्य अधिकारी।
तुम जा सकते हो।
बेई जून,
कोंग होउ कब से
अस्तबल में है?
तुमने ही उसे वहाँ भेजा था
दो दिन पहले.
वह निर्णय
आवेगपूर्ण था.
अभी तो केवल दो दिन ही बीते हैं,
फिर भी जहरीली घास...
ऐसा लगता है कि मैंने उसके साथ गलत किया है।
एक बार मैं उसे यहां से बाहर निकाल लूं,
सब कुछ
सब ठीक हो जाएगा.
जागो।
हुआन ज़ोंग.
हुआन ज़ोंग,
मुझ पर भरोसा करें।
मेरा वास्तव में कभी भी आपको नुकसान पहुँचाने का इरादा नहीं था
या आपके भाई.
मुझे पता है।
सचमुच.
मैंने आप पर गलत आरोप लगाया है।
मुझ पर भरोसा करें।
क्या चल रहा है?
हुआन ज़ोंग.
हुआन ज़ोंग, क्या हुआ?
यह क्या है?
क्या हो रहा है, हुआन ज़ोंग?
हुआन ज़ोंग.
चलो पहले बाहर निकलें.
इस जगह को छोड़ दें।
आप क्या कर रहे हो?
सुरंग खोदना.
सुरंग क्यों खोदी जाए?
जाहिर है, बचने के लिए।
तुम बेवकूफ।
तुम्हें लगता है कि मुझे बंद कर देना चाहिए...
फिर कभी नहीं।
मुझे कैद करने की कोशिश कर रहे हो?
क्या आपने अपना मूल्य नहीं मापा है?
काफी तेज दौड़ रहा है.
क्या आप एक और दौर की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
ध्यान से।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
तुम क्या कर रहे हो?
देखना।
आपको आपकी अंतिम यात्रा पर भेज रहा हूँ।
अंतिम यात्रा?
कहाँ जाना है?
हरे-भरे चरागाहों की ओर
जहाँ आप निश्चित रूप से बनेंगे
प्रबुद्ध आत्माएं
दुष्ट इच्छाओं से मुक्त.
क्या ऐसा नहीं है?
हमें पाताल लोक में भेज रहे हैं?
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
भाई,
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं!
चुप रहो! रोना बंद करो!
हम दोनों प्रभु की सेवा करते हैं।
अगर वह हमें चोट पहुँचाने की हिम्मत करता है,
प्रभु उसे कभी नहीं छोड़ेंगे।
मुझे परवाह नहीं कि वह भगवान कौन है
या वह मुझे छोड़ देगा.
वैसे भी आप इसे देखने के लिए जीवित नहीं रहेंगे।
मैं अभी अपने आप को मुक्त कर सकता हूं।
अपना मुंह बंद करें!
मैं अभी भी योगदान दे सकता हूँ
लिंगयौ दायरे के लिए बहुत कुछ।
मुझे मत मारो!
यह जल्दी था।
अच्छी तरह से सुनो।
इन दोनों को वापस ले जाओ.
यदि वे रास्ते में कोई परेशानी पैदा करते हैं,
उन्हें मौके पर ही फांसी दे दी जाएगी।
चल दर।
जब तक आप हमें बख्शते हैं,
हम कुछ भी करेंगे.
बिल्कुल। कुछ भी।
हुआन ज़ोंग.
यह वास्तव में आप हैं.
इसलिए
तुम हमेशा मेरे साथ रहे हो.
क्या मैं सपना देख रहा हूं?
हुआन ज़ोंग.
♪सपने क्षणभंगुर और संक्षिप्त होते हैं♪
♪एक कविता की तरह फीका पड़ना♪
महाराज, दवा तैयार है।
छोड़ो इसे। मैं संभाल लूँगा।
हाँ।
♪आपकी आँखों में तारे झरते हैं♪
♪नशे में, मैं रुक जाता हूँ
और वापस लौटना भूल जाता हूँ♪
♪सारी सांसारिक चीजें
और हल्की हवाएं व्यर्थ हो जाती हैं♪
♪मंदिर चांदनी के ढलने का इंतजार कर रहे हैं♪
♪समय छल्लों में उकेरा जाता है♪
♪धीरे-धीरे, हम लुप्त होती रोशनी के साथ चलते हैं♪
मेरी महिला, आप जाग रही हैं।
चलो, धीरे-धीरे करो।
मैं कितनी देर तक सोता रहा?
तीन दिन हो गए.
हम सबने सोचा था कि तुम
कभी नहीं जागना.
तीन दिन?
हुआन ज़ोंग.
मुझ पर भरोसा करें।
मेरा वास्तव में कभी भी आपको नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था
या आपके भाई.
मुझे पता है।
मैंने आप पर गलत आरोप लगाया है।
दूसरा राजकुमार
हर दिन आपके बारे में पूछता है।
शुक्र है...
वह हर दिन मेरे बारे में पूछने आता है?
यह हो सकता है
वह मुझे याद कर रहा है?
मेरी महिला, आपको अभी भी बुखार है।
- मैं ठीक हूँ।
- तुम अभी भी...
मैं ठीक हूँ।
हुआन ज़ोंग,
मैं तो बस तुम्हें ढूँढने ही वाला था।
तीन दिन तक बुखार रहा।
मैंने सोचा था कि तुम कभी नहीं जागोगे.
फिर भी यहां आप नंगे पैर चलते हैं।
क्या आप पूरी तरह ठीक हो गए हैं?
हुआन ज़ोंग,
क्या तुम मुझसे मिलने आए हो?
क्योंकि तुमने मुझे याद रखा है?
सही?
नहीं।
लेकिन अब मुझे यकीन है
कि घटना
आप के साथ कुछ नहीं करना।
आधी हकीकत।
अगर तुमने मुझे याद किया होता,
तुमने मुझे बर्फ की गुफा में बंद नहीं किया होता
और मेरे साथ बहुत क्रूरता से व्यवहार किया।
क्या आपकी चोटें अभी भी आपको पीड़ा देती हैं?
यह दुखदायी है। ऐसा कैसे नहीं हो सकता?
यद्यपि यह आंतरिक राक्षस क्षेत्र है,
यह अभी भी
बहुत दर्द होता है.
मेरा हर अंग दुख रहा है।
मैंने आपको ग़लत समझा.
मुझे माफ़ करें।
बस इतना ही?
मैं
सुधार कर सकते हैं.
मेरी हमदम,
महामहिम के पास शाही रसोईघर था
इस टॉनिक भोजन को तैयार करें।
कृपया भोजन करें.
चलो भी।
पर्याप्त समय लो।
उसने ठीक से जांच नहीं की
यातना का सहारा लेने से पहले।
वह सोचता है कि वह कर सकता है
मुझे एक ही भोजन से खारिज कर दोगे?
क्या वह मुझे इतनी आसानी से नीची नज़र से देखता है?
पूर्णतया कृतघ्न.
महारानी,
आप इतनी सहजता से एक महिला के कक्ष में घुस गए ।
क्या तुम्हें औचित्य नहीं मालूम?
लिंगों के बीच?
मैं यहाँ हूँ
यह जानने के लिए कि यह कैसे
क्या इसका निपटारा किया जा सकता है?
महारानी,
आप बहुत हल्के ढंग से बोलते हैं।
आप किसी को थप्पड़ मारते हैं,
और फिर एक मीठा उपहार पेश करें।
क्या आप उनसे उम्मीद करते हैं?
उत्सुकता से अपना गाल फिर से पेश करने के लिए
एक और थप्पड़ के लिए?
इतने कृतघ्न मत बनो.
मैंने हमेशा विश्वास किया है
वह ईमानदारी और समझ
पारस्परिक होना चाहिए.
यदि महाराज
सचमुच पश्चाताप है,
मुझे तो पहले ही इसका आभास हो गया होता।
फिर भी अब मुझे कुछ भी महसूस नहीं होता।
महारानी,
कृपया विदा लें।
आप क्या कर रहे हो?
तो फिर बस इंतज़ार करो और देखो
मेरी ईमानदारी.
शुरूआत करें।
आप इसे करते हैं।
नहीं आप यह करें।
- नहीं
आप यह करें।
- आप यह कर सकते हैं।
हिचकिचाहट क्यों?
बेई जुन, आप ऐसा करेंगे।
महारानी,
क्या मुझे सचमुच हड़ताल करनी चाहिए?
इसे करें।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪